Why didn't you call me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ?
Have you been waiting long?
តើអ្នកបានរង់ចាំយូរទេ?
- No. - Let's go in.
- លេខ - តោះចូល។
Exactly in a month from now,
ពិតប្រាកដណាស់ក្នុងរយៈពេលមួយខែចាប់ពីពេលនេះតទៅ
your rent and half of the utilities are due.
ការជួលរបស់អ្នកនិងពាក់កណ្តាលនៃឧបករណ៍ប្រើប្រាស់ត្រូវដល់។
If you can't pay that, you must move out.
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចបង់លុយបានទេអ្នកត្រូវតែចាកចេញ។
I can't accept your belongings instead.
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយករបស់របរអ្នកជំនួសបានទេ។
Also, we'll buy our own food, okay?
ដូចគ្នានេះផងដែរយើងនឹងទិញម្ហូបផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើងមែនទេ?
- Okay. - All right, then.
- យល់ព្រម។ - អញ្ចឹង។
I'll sleep here. You can sleep there.
ខ្ញុំនឹងគេងនៅទីនេះ។ អ្នកអាចគេងនៅទីនោះ។
I'll sleep on the couch.
ខ្ញុំនឹងដេកលើសាឡុង។
Sure, that's fine.
ប្រាកដថាល្អ។
Now, here's some important stuff.
ឥឡូវនេះនេះគឺជារបស់សំខាន់ៗមួយចំនួន។
Make sure all windows are open before you use the vacuum cleaner.
ត្រូវប្រាកដថាបង្អួចទាំងអស់បើកមុនពេលអ្នកប្រើម៉ាស៊ីនបូមធូលី។
And separate the recyclables carefully. This is very important.
ហើយញែកសំណល់ដែលអាចកែច្នៃឡើងវិញបានដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។ នេះពិតជាសំខាន់ណាស់។
The top two shelves are mine. The bottom one is yours.
ធ្នើពីរជាន់ខាងលើគឺជាអណ្តូងរ៉ែ។ ផ្នែកខាងក្រោមគឺជារបស់អ្នក។
If you must use my shelf, don't forget to label your container.
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវប្រើធ្នើរបស់ខ្ញុំកុំភ្លេចដាក់ស្លាកធុងរបស់អ្នក។
And...
និង ...
What? What is it?
អ្វី? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Nothing. You're just a bit different from what people say about you.
គ្មានអ្វីទេ។ អ្នកខុសគ្នាបន្តិចពីអ្វីដែលមនុស្សនិយាយអំពីអ្នក។
In what sense?
ក្នុងន័យអ្វី?
You're a worse nagger than my housekeeper is.
អ្នកគឺជាមនុស្សអាក្រក់ជាងអ្នកថែរក្សាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
You'll also have to watch your mouth.
អ្នកក៏ត្រូវមើលមាត់របស់អ្នកដែរ។
Give me that. Because my place isn't that spacious,
ឱ្យខ្ញុំ។ ព្រោះកន្លែងខ្ញុំមិនធំទូលាយ
you should lay it out like this.
អ្នកគួរតែដាក់វាដូចនេះ។
Then fold it like this.
បន្ទាប់មកបត់វាដូចនេះ។
After that, all you have to do is this.
បន្ទាប់ពីនោះអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺនេះ។
You saw what I did, right?
អ្នកបានឃើញអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើមែនទេ?
What else?
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
Don't you think that guy, Woo Young, likes Mi Rae?
តើអ្នកមិនគិតថាបុរសនោះឈ្មោះយូយ៉ាំងចូលចិត្តមីរីទេ?
What?
អ្វី?
Now that she's pretty, guys swarm around her.
ឥឡូវនាងស្អាតហើយប្រុសៗនៅជុំវិញនាង។
What? Who? That jerk?
អ្វី? WHO? ខ្ជិលនោះ?
Why are you calling him a jerk?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅគាត់ថាជាមនុស្សឆ្កួត?
He's in Mi Rae's department. I heard he's a TA.
គាត់នៅក្នុងនាយកដ្ឋានរបស់មីរី។ ខ្ញុំបាន heard គាត់ជាអ្នកជំនួយការ។
Whatever he is, it doesn't matter. All men are animals.
ទោះបីគាត់ជាអ្វីក៏ដោយវាមិនមានបញ្ហាទេ។ បុរសទាំងអស់គឺជាសត្វ។
If he's a TA, he should focus on guiding students.
ប្រសិនបើគាត់ជាអ្នកជំនួយការគាត់គួរតែផ្តោតលើការណែនាំសិស្ស។
How dare he have a crush on Mi Rae? What a jerk.
តើគាត់ហ៊ានកំទេចមី Mi ដោយរបៀបណា? អ្វីដែលជាការលេងសើច។
He's someone's beloved child too. Why do you keep talking ill of him?
គាត់ជាកូនជាទីស្រឡាញ់របស់នរណាម្នាក់ដែរ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយអាក្រក់អំពីគាត់?
I'd love to have a son-in-law like him.
ខ្ញុំចង់មានកូនប្រសារដូចគាត់។
A son-in-law? Did you say "son-in-law"?
កូនប្រសារ? តើអ្នកនិយាយថា "កូនប្រសារ" ទេ?
Mi Rae is too young to get married.
មីរ៉ាអាយុក្មេងពេកក្នុងការរៀបការ។
She's still a kid!
នាងនៅតែជាក្មេង!
Okay, I heard you. Just drive carefully.
មិនអីទេខ្ញុំបាន heard អ្នក។ បើកបរដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
Goodness.
ភាពល្អ។
Where does he live?
តើ​គាត់​រស់នៅ​កន្លែងណា?
Is it close to Mi Rae's place?
តើវានៅជិតកន្លែងរបស់មីរីដែរឬទេ?
Oh, dear.
អូ!
Who is it?
អ្នក​ណា​ហ្នឹង?
Hey, Mi Rae.
ហេខ្ញុំរ៉ា។
My mom wanted me to give you this.
ម៉ាក់ខ្ញុំចង់អោយខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នក។
- Your mom? - Yes.
- ម៉ាក់​របស់​អ្នក? - ចាស។
Take the containers. Come in for a few minutes.
យកធុង។ ចូលមកពីរបីនាទីទៀត។
Make sure you tell your mom that I thanked her.
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកប្រាប់ម្តាយរបស់អ្នកថាខ្ញុំបានអរគុណនាង។
Okay.
យល់ព្រម។
You should put everything in the fridge as soon as possible.
អ្នកគួរដាក់អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងទូរទឹកកកឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Oh, right.
អូត្រូវហើយ។
Let's see.
សូម​មើល។
Hey, what are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
I live here now.
ខ្ញុំរស់នៅទីនេះ។
What?
អ្វី?
I posted about looking for a roommate,
ខ្ញុំបានចុះផ្សាយអំពីការស្វែងរកមិត្តរួមបន្ទប់
and he showed up. He practically begged me.
ហើយគាត់បានបង្ហាញខ្លួន។ គាត់បានអង្វរខ្ញុំ។
Right, you're at the age where you must be dying to live on your own.
ត្រូវហើយអ្នកស្ថិតក្នុងអាយុដែលអ្នកត្រូវតែស្លាប់ដើម្បីរស់នៅដោយខ្លួនឯង។
When you saw a cool guy like me doing it,
នៅពេលដែលអ្នកបានឃើញបុរសត្រជាក់ដូចខ្ញុំធ្វើវា
you must've wanted to move out too. Aren't I right?
អ្នកត្រូវតែចង់រើចេញដែរ។ តើខ្ញុំមិនត្រឹមត្រូវ?
My, these side dishes look amazing.
ម្ហូបចំហៀងទាំងនេះមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
Kyung Seok moved out of his parents' place?
Kyung Seok បានរើចេញពីកន្លែងឪពុកម្តាយរបស់គាត់?
Yes, I was so surprised too.
ត្រូវហើយខ្ញុំក៏មានការភ្ញាក់ផ្អើលផងដែរ។
I was definitely not expecting to see him there.
ខ្ញុំពិតជាមិនរំពឹងថានឹងជួបគាត់នៅទីនោះទេ។
There must've been a reason.
ត្រូវតែមានហេតុផល។
I wonder if the talk Ms. Na had with him went well.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើសុន្ទរកថាដែលអ្នកស្រីណាបាននិយាយជាមួយគាត់បានល្អឬអត់។
It bothers me that he moved out right after that.
វារំខានខ្ញុំដែលគាត់បានរើចេញភ្លាមៗបន្ទាប់ពីនោះ។
Are you worried?
តើអ្នកព្រួយបារម្ភទេ?
A little, I guess.
បន្តិចខ្ញុំទាយ។
About yourself or him?
អំពីខ្លួនអ្នកឬគាត់?
About me? Why?
អំពី​ខ្ញុំ? ហេតុអ្វី?
Now that he lives so close by,
ឥឡូវគាត់រស់នៅជិតហើយ
you might fall for him. Are you worried about that?
អ្នកអាចនឹងធ្លាក់ចុះសម្រាប់គាត់។ តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនោះទេ?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
I think...
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
that something big will happen between you two in the near future.
ថាមានអ្វីមួយធំនឹងកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរក្នុងពេលដ៏ខ្លីខាងមុខនេះ។
Are you writing a novel or what?
តើអ្នកកំពុងសរសេរប្រលោមលោករឺអ្វី?
What? It's possible.
អ្វី? វា​អាច​ទៅរួច។
Kyung Seok's nice to you.
Kyung Seok ពិតជាល្អសម្រាប់អ្នក។
Stop writing stories.
ឈប់សរសេររឿង។
You should've majored in literature, not psychology.
អ្នកគួរតែពូកែខាងអក្សរសាស្ត្រមិនមែនចិត្តវិទ្យាទេ។
What?
អ្វី?
Eat up. This is really delicious.
ញ៉។ នេះពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
I cooked for you today to congratulate your move.
ខ្ញុំបានចម្អិនឱ្យអ្នកនៅថ្ងៃនេះដើម្បីអបអរសាទរការផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នក។
But starting from tomorrow, you should cook your own meals.
ប៉ុន្តែចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃស្អែកអ្នកគួរចំអិនម្ហូបដោយខ្លួនឯង។
Okay.
យល់ព្រម។
Let's eat.
តោះ​ញាំ។
Mi Rae's mother is a great cook. This is really delicious.
ម្តាយរបស់មីរ៉ាគឺជាអ្នកធ្វើម្ហូបដ៏អស្ចារ្យ។ នេះពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
How do you know her parents?
តើអ្នកស្គាល់ឪពុកម្តាយនាងយ៉ាងដូចម្តេច?
I ran into them a couple of times.
ខ្ញុំបានរត់ចូលក្នុងពួកគេពីរបីដង។
How many times did you run into them?
តើអ្នកបានរត់ចូលពួកគេប៉ុន្មានដង?
What?
អ្វី?
What are you going to eat for breakfast tomorrow?
តើអ្នកនឹងញ៉ាំអ្វីសម្រាប់អាហារពេលព្រឹកថ្ងៃស្អែក?
I rarely eat breakfast.
ខ្ញុំកម្រញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកណាស់។
Have you ever worked?
តើអ្នកធ្លាប់ធ្វើការទេ?
No.
ទេ
That means you'll have to turn into an adult starting from tomorrow.
នោះមានន័យថាអ្នកនឹងត្រូវប្រែក្លាយជាមនុស្សពេញវ័យដែលចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃស្អែក។
Reality strikes you once you move out of your parents' place.
ភាពជាក់ស្តែងធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់នៅពេលអ្នកចាកចេញពីកន្លែងឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
Turn left.
បត់ឆ្វេង។
You've gone off-course. You'll be redirected.
អ្នកបានចាកចេញពីវគ្គសិក្សា។ អ្នកនឹងត្រូវបានប្ដូរទិស។
(Do Kyung Seok)
(ដូគុងស៊ុក)
I'm sorry. Today's my first day, so I'm kind of lost.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដំបូងរបស់ខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំជាមនុស្សបាត់បង់។
No, it's okay. I'm not bothered by you.
ទេវាមិនអីទេ។ ខ្ញុំមិនធុញទ្រាន់នឹងអ្នកទេ។
Just focus on driving safely.
គ្រាន់តែផ្តោតលើការបើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
Okay. Thank you.
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
I wonder if Ms. Na called because she knew.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកស្រីណាបានទូរស័ព្ទមកព្រោះគាត់ដឹង។
You startled me.
អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។
Sorry.
សុំទោស។
Are you in charge of recycling?
តើអ្នកទទួលបន្ទុកកែឆ្នៃឡើងវិញទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Can you wait a little?
តើអ្នកអាចរង់ចាំបន្តិចបានទេ?
I'm not done with my garbage.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើជាមួយសំរាមរបស់ខ្ញុំទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
Who throws away cans like that?
តើអ្នកណាបោះចោលកំប៉ុងបែបនេះ?
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Are you hurt? Come over here.
តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ? មក​ទីនេះ។
No, it's okay.
ទេវាមិនអីទេ។
Let me see.
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
I'm really okay.
ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ។
I'll see you.
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក។
See you again.
ជួបគ្នាម្តងទៀត។
"See you again"?
"ជួបគ្នាម្តងទៀត"?
Do I need to see him every day now?
តើខ្ញុំត្រូវការជួបគាត់រាល់ថ្ងៃទេ?
- Goodnight. - You're sleeping already?
- រាត្រី​សួស្តី។ - អ្នកកំពុងគេងហើយឬនៅ?
I need to leave early in the morning.
ខ្ញុំត្រូវចាកចេញពីពេលព្រឹក។
You should sleep too. You'll have to face reality tomorrow.
អ្នកគួរតែគេងផងដែរ។ អ្នកនឹងត្រូវប្រឈមមុខនឹងការពិតនៅថ្ងៃស្អែក។
(Monthly rent: 50 dollars, Maintenance fee: 20 dollars,)
(ជួលប្រចាំខែ: ៥០ ដុល្លារថ្លៃថែទាំ៖ ២០ ដុល្លារ,)
(Money borrowed from Yoo Jin: 50 dollars,)
(លុយខ្ចីពីយូយូជិនៈ ៥០ ដុល្លារ,)
(Money for food and transportation, Total: Around 600 dollars)
(ថវិកាសម្រាប់ម្ហូបអាហារនិងការដឹកជញ្ជូនសរុប៖ ប្រហែល ៦០០ ដុល្លារ)
I shouldn't have taken the cab.
ខ្ញុំមិនគួរយកកាប៊ីនមកទេ។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Let me see.
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
I'm really okay.
ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ។
Hey.
ហេ។
The hot water won't turn on.
ទឹកក្តៅនឹងមិនបើកទេ។
Hot water?
ទឹក​ក្តៅ?
I haven't used it yet, but I'm sure there's a button.
ខ្ញុំមិនទាន់បានប្រើវានៅឡើយទេប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាមានប៊ូតុងមួយ។
But you're a man. I'm surprised you shower with hot water.
ប៉ុន្តែអ្នកជាបុរស។ ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដែលអ្នកងូតទឹកដោយទឹកក្តៅ។
(Episode 9: The survival story of a 20-year-old)
(ភាគ ៩៖ រឿងរ៉ាវនៃការរស់រានរបស់ក្មេងអាយុ ២០ ឆ្នាំ)
Gosh, I'm about to faint.
ហ្គូសខ្ញុំជិតសន្លប់ហើយ។
He can't be human.
គាត់មិនអាចជាមនុស្សទេ។
- Why is he so handsome? - You should go talk to him.
- ហេតុអ្វីបានជាគាត់សង្ហាដូច្នេះ? - អ្នកគួរតែទៅនិយាយជាមួយគាត់។
No, you should go up to him and say hello.
ទេអ្នកគួរតែឡើងទៅរកគាត់ហើយនិយាយថាជំរាបសួរ។
No.
ទេ
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
(Chicken Monster Lunch Box: 4 dollars)
(ប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់បិសាចមាន់: ៤ ដុល្លារ)
(Spicy Octopus Lunch Box: 3.5 dollars)
(ប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់ Octopus៖ ៣.៥ ដុល្លារ)
(Extra Meat Lunch Box: 4.5 dollars)
(ប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់សាច់បន្ថែម៖ ៤,៥ ដុល្លារ)
(Grilled Pork Belly Lunch Box: 4.5 dollars)
(ប្រអប់សាច់ជ្រូកសាច់ជ្រូកអាំង៖ ៤.៥ ដុល្លារ)
(New Jeonju Bibimbap: 90 cents)
(ញូយ៉ុនជូប៊ីបុបាបាប ៩០ សេន)
Kyung Seok.
ឃ្យូងសឺក |
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
I was waiting for you guys.
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នកទាំងអស់គ្នា។
He waited...
គាត់បានរង់ចាំ ...
for me?
សំរាប់​ខ្ញុំ?
How did you know we'd come?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាយើងនឹងមក?
I never saw you pass by.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកឆ្លងកាត់ទេ។
The weather's so nice.
អាកាសធាតុល្អណាស់។
The fine dust level is really bad.
កម្រិតធូលីល្អពិតជាអាក្រក់ណាស់។
It's really bad today.
សព្វថ្ងៃវាអាក្រក់ណាស់។
Why did you move into Woo Young's place?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ទៅកន្លែងរបស់វ៉ូយ៉ង់?
I thought you moved out of your dad's place to live by yourself.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានរើចេញពីកន្លែងឪពុកអ្នកទៅរស់នៅដោយខ្លួនឯង។
It's cheap there. I don't have money right now.
វាថោកនៅទីនោះ។ ខ្ញុំមិនមានលុយទេឥឡូវនេះ។
Didn't your dad offer to pay for you?
ឪពុករបស់អ្នកមិនបានផ្តល់ប្រាក់ឱ្យអ្នកទេ?
Did you run away from home?
តើអ្នកបានរត់ចេញពីផ្ទះមែនទេ?
Why would I run away from home? I'm not a high school kid.
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវរត់ចេញពីផ្ទះ? ខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងវិទ្យាល័យទេ។
Does your mother know about this?
តើម្តាយរបស់អ្នកដឹងពីរឿងនេះទេ?
I didn't tell her yet.
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់នាងនៅឡើយទេ។
Our bus is here.
ឡានក្រុងរបស់យើងនៅទីនេះ។
(Adult, Card: 1.2 dollars, Cash: 1.3 dollars)
(មនុស្សពេញវ័យ, កាត: ១,២ ដុល្លារ, សាច់ប្រាក់៖ ១,៣ ដុល្លារ)
Aren't you going to get on?
តើអ្នកនឹងមិនបន្តដំណើរទៅមុខទៀតទេឬ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
You can go first.
អ្នកអាចទៅមុនបាន។
- Hey. - Hey.
- ហេ។ - ហេ។
Is he mad at us?
គាត់ខឹងនឹងយើងមែនទេ?
So why did you have to ask details about his private life?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវសួរព័ត៌មានលម្អិតអំពីជីវិតឯកជនរបស់គាត់?
We're friends. You can ask a friend that much.
យើងជាមិត្តភក្តិ។ អ្នកអាចសួរមិត្តម្នាក់បានច្រើន។
You asked him whether Ms. Na knew about it too.
អ្នកសួរគាត់ថាតើលោកស្រីណាដឹងអំពីរឿងនេះដែរឬទេ?
Anyway, it doesn't look like he moved out for a good reason, right?
ទោះយ៉ាងណាវាមិនមើលទៅដូចជាគាត់បានរើចេញដោយហេតុផលល្អមែនទេ?
Right.
ត្រូវ។
You face reality once you move out from your parents' house.
អ្នកប្រឈមមុខនឹងការពិតនៅពេលអ្នកចាកចេញពីផ្ទះឪពុកម្តាយអ្នក។
Why does he want the study guide from me?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចង់បានសៀវភៅណែនាំការសិក្សាពីខ្ញុំ?
- Who? - Jang Won Ho.
- WHO? - ចាងវ៉ុនហូ។
Gosh, why is he talking so nicely all of a sudden?
ហ្គូសហេតុអ្វីក៏គាត់និយាយយ៉ាងម៉្លេះ?
Ji Hyo, do you have a study guide for the finals?
ជីហ៊ីតើអ្នកមានមគ្គុទេសក៍សិក្សាសម្រាប់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រទេ?
Would you share it with me?
តើអ្នកអាចចែករំលែកវាជាមួយខ្ញុំបានទេ?
I guess he's trying to hit on me now because it doesn't work on you.
ខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងព្យាយាមវាយខ្ញុំព្រោះវាមិនដំណើរការលើអ្នក។
I've got you a new cup of coffee.
ខ្ញុំបានឱ្យអ្នកនូវកាហ្វេថ្មីមួយពែង។
- You're here. - Here you go.
- អ្នក​នៅ​ទីនេះ។ - នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Sung Woon.
ស៊ុងវុន។
Check this out.
សូមពិនិត្យមើលនេះ។
Here.
នៅទីនេះ។
(Hyun Soo A)
(ហ៊ីហុនសូអេ)
It's the picture that I took, right?
វាជារូបភាពដែលខ្ញុំបានថតមែនទេ?
She changed her profile to this picture.
នាងបានផ្លាស់ប្តូរទម្រង់របស់នាងទៅជារូបភាពនេះ។
How do you notice even her newly updated profile picture?
តើអ្នកសម្គាល់ឃើញសូម្បីតែរូបភាពព័ត៌មានថ្មីៗដែលបានធ្វើថ្មីរបស់នាងយ៉ាងដូចម្តេច?
That's impressive.
ពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
Didn't you say you'd get flicked 10 times in the forehead...
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនឹងត្រូវបោះចោល ១០ ដងនៅថ្ងាសទេ ...
if she changed her profile to this picture?
ប្រសិនបើនាងប្តូរទម្រង់របស់នាងទៅជារូបភាពនេះ?
I mean, she shouldn't be giving you empty hope like this.
ខ្ញុំចង់និយាយថានាងមិនគួរផ្តល់ក្តីសង្ឃឹមដល់អ្នកដូចនេះទេ។
This isn't right.
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
Okay, get ready.
មិនអីទេត្រៀមខ្លួន។
Come on. You're in a good mood today,
ឆាប់​ឡើង។ អ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍ល្អនៅថ្ងៃនេះ
- so let it slide this one time. - Okay.
- ដូច្នេះទុកឱ្យវារំកិលម្តងនេះ។ - យល់ព្រម។
- One. - Bring it on.
- មួយ។ - យក​វា​ឡើង។
- Two. - You're good at it.
- ពីរ។ - អ្នកពូកែ។
Right?
ត្រូវទេ?
Three.
បី។
Awesome.
អស្ចារ្យណាស់។
Sung Woon?
ស៊នវុន?
Sung Woon.
ស៊ុងវុន។
Hi, Soo A.
សួស្តីសូអេ។
Hello.
សួស្តី។
Can I come over to your house one day?
តើខ្ញុំអាចមកផ្ទះរបស់អ្នកមួយថ្ងៃបានទេ?
Well, it's pretty late when I go home after my part-time work.
ជាការប្រសើរណាស់វាយឺតពេលនៅពេលដែលខ្ញុំទៅផ្ទះបន្ទាប់ពីការងារក្រៅម៉ោង។
Is that right? How about weekends then?
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ? តើធ្វើដូចម្តេចអំពីចុងសប្តាហ៍បន្ទាប់មក?
I should go to my parents' house on weekends.
ខ្ញុំគួរតែទៅផ្ទះឪពុកម្តាយខ្ញុំនៅចុងសប្តាហ៍។
You mean, Dogok-dong?
អ្នកមានន័យថា Dogok-dong?
Right.
ត្រូវ។
Do you live with your grandparents?
តើអ្នករស់នៅជាមួយជីដូនជីតារបស់អ្នកទេ?
When you live with a lot of family members,
ពេលអ្នករស់នៅជាមួយសមាជិកគ្រួសារច្រើន។
you happen to dream of living alone. That's why I'm asking.
អ្នកកើតឡើងដើម្បីសុបិន្តរស់នៅតែម្នាក់ឯង។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងសួរ។
My grandparents passed away.
ជីដូនជីតារបស់ខ្ញុំបានទទួលមរណភាព។
I'll take care of it myself.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវាដោយខ្លួនឯង។
You've become very curious about me.
អ្នកចង់ដឹងអំពីខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
Well, yes. You can tell me if you're struggling with anything.
មែនហើយបាទ។ អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកកំពុងតស៊ូជាមួយអ្វី។
I could help you with it.
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកជាមួយវា។
Okay.
យល់ព្រម។
My class is starting soon. I have to go. See you later.
ថ្នាក់របស់ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។ ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
Bye.
លាហើយ។
Should I eat spicy stir-fried pork or omelet rice?
តើខ្ញុំគួរញ៉ាំសាច់ជ្រូកបំពង - ចៀនឬបាយឆា?
I'll have pork cutlet.
ខ្ញុំនឹងមានអ្នកកាត់សាច់ជ្រូក។
I said I'll have pork cutlet.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងមានអ្នកកាត់សាច់ជ្រូក។
- I had it yesterday though. - Pork cutlet.
- ខ្ញុំមានវាកាលពីម្សិលមិញ។ - អ្នកកាត់សាច់ជ្រូក។
- Let's go. - All right.
- តោះ​ទៅ។ - ត្រឹមត្រូវ។
- Hello? - Have you had lunch?
- ជំរាបសួរ? - អ្នកមានអាហារថ្ងៃត្រង់ហើយឬនៅ?
No.
ទេ
Come to the faculty cafeteria.
សូមអញ្ជើញមកហាងកាហ្វេមហាវិទ្យាល័យ។
Never mind if you don't want a free meal.
កុំប្រកាន់ខ្ជាប់ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់បានអាហារឥតគិតថ្លៃ។
We were having naengmyeon,
យើងកំពុងមាន naengmyeon
and he gave me his egg.
ហើយគាត់អោយពងវាដល់ខ្ញុំ។
You know, this happens when you eat naengmyeon.
អ្នកដឹងទេរឿងនេះកើតឡើងនៅពេលអ្នកញ៉ាំណាហាំងយ៉ុន។
Its toppings matter because it's too bland to eat just the noodles.
ការលួងលោមរបស់វាមានសារៈសំខាន់ណាស់ព្រោះវាជារឿងមិនត្រឹមត្រូវក្នុងការញ៉ាំតែមី។
Among all the toppings,
ក្នុងចំណោមការផ្ដួចផ្ដើមទាំងអស់
the half-cut egg is so precious that you wouldn't share it with others.
ស៊ុតពាក់កណ្តាលកាត់គឺពិតជាមានតម្លៃណាស់ដែលអ្នកនឹងមិនចែករំលែកវាជាមួយអ្នកដទៃ។
You know what's surprising?
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
He gave me the pear too.
គាត់ក៏អោយផ្លែល្ពៅខ្ញុំដែរ។
He knows very well about how to move your heart.
គាត់ដឹងច្បាស់អំពីរបៀបដើម្បីធ្វើឱ្យបេះដូងអ្នករំជួលចិត្ត។
After all, he meant it when he said I didn't need to lose weight...
យ៉ាងណាមិញគាត់ចង់មានន័យនៅពេលគាត់និយាយថាខ្ញុំមិនចាំបាច់សម្រកទម្ងន់ទេ ...
and that I was cute just the way I was.
ហើយថាខ្ញុំគួរឱ្យស្រលាញ់គ្រាន់តែជាវិធីដែលខ្ញុំមាន។
Did you guys kiss each other?
តើអ្នកបានថើបគ្នាទេ?
Did you hold hands?
តើអ្នកបានកាន់ដៃទេ?
He's conservative, so he isn't good at that kind of stuff.
គាត់ជាអ្នកអភិរក្សដូច្នេះគាត់មិនល្អទេ។
Hey.
ហេ។
Even conservative men become open-minded to their girlfriends.
សូម្បីតែបុរសអភិរក្សក៏ក្លាយជាមនុស្សបើកចំហចំពោះមិត្តស្រីរបស់ពួកគេដែរ។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Be quiet. Others might hear you.
នៅស្ងៀម។ អ្នកផ្សេងទៀតប្រហែលជាលឺអ្នក។
Jung Yeob.
យាយវ័យក្មេង។
Oh, hey.
អូ!
Let's eat together here.
តោះញ៉ាំទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
Ye Na is here, so people won't suspect us.
Ye Na នៅទីនេះដូច្នេះប្រជាជននឹងមិនសង្ស័យយើងទេ។
I'm good at keeping secrets, so you don't need to worry.
ខ្ញុំពូកែរក្សាអាថ៌កំបាំងដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
I'm not worried.
ខ្ញុំមិនបារម្ភទេ។
- Enjoy your food, then. - Won't you eat with us?
- រីករាយនឹងអាហាររបស់អ្នក។ - អ្នកនឹងមិនបរិភោគជាមួយយើងទេ?
I'll eat with those guys.
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំជាមួយបុរសទាំងនោះ។
I'll call you later.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
Ye Na.
យាយណា។
By the way, why do you keep your relationship from others?
និយាយអញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សាទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកពីអ្នកដទៃ?
It's no good to make it public.
វាមិនល្អទេក្នុងការផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈ។
We'll only be gossiped about.
យើងនឹងត្រូវគេនិយាយដើម។
Did your boyfriend say that?
មិត្តប្រុសរបស់អ្នកនិយាយអញ្ចឹងទេ?
Well, I think the same.
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតដូចគ្នា។
Why aren't there any campus couples in our department?
ហេតុអ្វីបានជាមិនមានគូស្វាមីភរិយានៅតាមបរិវេណនៅក្នុងនាយកដ្ឋានរបស់យើង?
Maybe it's just that we don't know.
ប្រហែលជាវាគ្រាន់តែថាយើងមិនដឹងទេ។
Hi.
សួស្តី។
- Hello. - Hello.
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
- Are you going to have lunch? - Yes.
- តើអ្នកនឹងញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ទេ? - ចាស។
I see. Enjoy your lunch.
ខ្ញុំ​ឃើញ។ សូមរីករាយជាមួយអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នក។
- Okay. - Thanks.
- យល់ព្រម។ - សូមអរគុណ។
You can call me when you want to grab a drink.
អ្នកអាចទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេលអ្នកចង់ចាប់យកភេសជ្ជៈ។
I'm a huge fan of yours.
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំរបស់អ្នក។
You happen to be hungrier when you have no money.
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សឃ្លាននៅពេលដែលអ្នកគ្មានលុយ។
You crave a lot of food too.
អ្នកក៏ឃ្លានអាហារច្រើនដែរ។
- Did you get a part-time work? - Not yet.
- តើអ្នកមានការងារក្រៅម៉ោងទេ? - នៅឡើយ។
You might get it quickly if you post a writing on a job-hunting website.
អ្នកអាចទទួលបានយ៉ាងឆាប់រហ័សប្រសិនបើអ្នកសរសេរការសរសេរនៅលើគេហទំព័រម៉ាញ់ការងារ។
Or you should look for a job about private tutoring...
ឬអ្នកគួរតែស្វែងរកការងារអំពីការបង្រៀនឯកជន ...
or teaching at institutions because they pay you more than minimum wage.
ឬបង្រៀននៅតាមស្ថាប័នព្រោះពួកគេបើកប្រាក់ខែអោយអ្នកច្រើនជាងប្រាក់ឈ្នួលអប្បបរមា។
It's easy for students in our college to get such part-time jobs.
វាងាយស្រួលសម្រាប់និស្សិតនៅមហាវិទ្យាល័យរបស់យើងដើម្បីទទួលបានការងារក្រៅម៉ោងបែបនេះ។
If not, look for a modeling job at shopping websites.
បើមិនដូច្នោះទេរកមើលការងារគំរូនៅគេហទំព័រទិញទំនិញ។
They pay you more than 10 dollars per hour.
ពួកគេបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកច្រើនជាង ១០ ដុល្លារក្នុងមួយម៉ោង។
Make sure your workplace is close to your house and school...
ត្រូវប្រាកដថាកន្លែងធ្វើការរបស់អ្នកនៅជិតផ្ទះនិងសាលារៀនរបស់អ្នក ...
in order to save transportation fees.
ដើម្បីសន្សំថ្លៃដឹកជញ្ជូន។
And...
និង ...
if they often hire new part-timers, the work must be tough there.
ប្រសិនបើពួកគេតែងតែជួលអ្នកកំណត់ពេលវេលាថ្មីការងារនោះត្រូវតែតឹងតែងនៅទីនោះ។
It means their part-timers often run away.
វាមានន័យថាកម្មវិធីកំណត់ពេលវេលារបស់ពួកគេតែងតែរត់ទៅឆ្ងាយ។
And what else?
ហើយមានអ្វីទៀត?
Ask me if something's strange.
សួរខ្ញុំថាតើមានអ្វីប្លែកទេ?
I know a lot because I've done all kinds of part-time jobs.
ខ្ញុំដឹងច្រើនពីព្រោះខ្ញុំបានធ្វើការក្រៅម៉ោងគ្រប់ប្រភេទ។
I have to go prepare for my next class. Bye.
ខ្ញុំត្រូវទៅត្រៀមសម្រាប់ថ្នាក់បន្ទាប់របស់ខ្ញុំ។ លាហើយ។
Take your time and eat slowly.
ចំណាយពេលរបស់អ្នកហើយញ៉ាំយឺត ៗ ។
Do you live with Woo Young?
តើអ្នករស់នៅជាមួយវូយ៉ង់ទេ?
I've heard you two talk.
ខ្ញុំបានលឺអ្នកនិយាយពីរ។
I eat here to avoid the kids.
ខ្ញុំញ៉ាំនៅទីនេះដើម្បីចៀសវាងក្មេងៗ។
I've done a shameful thing.
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងគួរឱ្យអាម៉ាស់មួយ។
I deserve a beating from my junior.
ខ្ញុំសមនឹងទទួលបានការវាយដំពីក្មេងរបស់ខ្ញុំ។
I've abused my power just because I'm a senior.
ខ្ញុំបានរំលោភអំណាចរបស់ខ្ញុំដោយសារតែខ្ញុំជាមនុស្សចាស់។
Sorry about that.
សុំ​ទោស​ចំពោះ​រឿង​នោះ។
You should be apologizing to Mi Rae, not me.
អ្នកគួរតែសុំទោសចំពោះមីរីមិនមែនខ្ញុំទេ។
What?
អ្វី?
Right, I should apologize to her too.
ត្រូវហើយខ្ញុំក៏គួរតែសុំទោសនាងដែរ។
I've been looking for her the past few days so I could apologize.
ខ្ញុំបានតាមរកនាងកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុនដូច្នេះខ្ញុំអាចសុំទោស។
But it's not easy to spot her.
ប៉ុន្តែវាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការមើលនាង។
Do you know where she is?
តើអ្នកដឹងថានាងនៅឯណាទេ?
Do it properly if you're going to apologize.
ធ្វើវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវប្រសិនបើអ្នកនឹងសុំទោស។
Right, I should. I've done a terrible thing to her.
ត្រូវខ្ញុំគួរតែ។ ខ្ញុំបានធ្វើរឿងដ៏អាក្រក់ចំពោះនាង។
Should I introduce you to a good part-time work?
តើខ្ញុំគួរណែនាំអ្នកឱ្យធ្វើការក្រៅម៉ោងល្អទេ?
- I'll go first. - Oh, okay.
- ខ្ញុំនឹងទៅមុន។ - អូ​! មិន​អី​ទេ។
What's up with that punk? Does he like Mi Rae?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយនឹងតន្រ្តីវប្បធម៌ថ្លែង? តើគាត់ចូលចិត្តមីរីទេ?
He's hot enough to go out with Soo A. What a lunatic.
គាត់ក្តៅល្មមនឹងចេញទៅក្រៅជាមួយសូអេអេ។ តើអ្វីទៅជារឿងកំប្លែង។
Gosh, it's hard to maintain relationships.
ហ្គូសវាពិបាកក្នុងការរក្សាទំនាក់ទំនង។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Kim Chan Woo?
គីមច័ន្ទវូ?
That Kim Chan Woo?
ថាគឹមច័ន្ទវូ?
What does he want?
តេ​ី​គាត់​ចង់បាន​អ្វី?
Did something else happen?
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតកើតឡើងទេ?
No.
ទេ
Then why is he calling you out of the blue?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាគាត់ហៅអ្នកចេញពីពណ៌ខៀវ?
Shall I answer it for you?
ខ្ញុំនឹងឆ្លើយវាសម្រាប់អ្នក?
No, it's okay.
ទេវាមិនអីទេ។
Are you still scared of that jerk?
តើអ្នកនៅតែខ្លាចមនុស្សល្ងង់នោះទេ?
Hey.
ហេ។
We avoid stepping on poop because it's gross, not because it's scary.
យើងជៀសវាងបោះជំហានទៅមុខព្រោះវាសរុបមិនមែនដោយសារតែវាគួរឱ្យខ្លាចនោះទេ។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Is he that poop?
តើគាត់ជាមនុស្សចង្រៃមែនទេ?
What does he want?
តេ​ី​គាត់​ចង់បាន​អ្វី?
Hey, Mi Rae. How have you been?
ហេមីរ៉ា។ តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
Can we go somewhere quiet and talk for a moment?
តើយើងអាចទៅកន្លែងណាមួយស្ងាត់ហើយនិយាយមួយភ្លែតបានទេ?
What is this about?
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
I need to apologize to her about something.
ខ្ញុំត្រូវសុំទោសនាងពីរឿងអ្វីមួយ។
My friend can come too, right?
មិត្តខ្ញុំក៏អាចមកដែរមែនទេ?
What?
អ្វី?
I hate even the thought of talking just with you.
ខ្ញុំស្អប់សូម្បីតែគំនិតចង់និយាយជាមួយអ្នក។
I see. Right, you must feel that way. I understand.
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ត្រូវអ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍បែបនេះ។ ខ្ញុំ​យល់។
Can I get you a cold drink?
តើខ្ញុំអាចអោយអ្នកផឹកត្រជាក់បានទេ?
No, thanks.
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
Oh, okay.
អូ​! មិន​អី​ទេ។
Hit me and swear at me all you want.
វាយខ្ញុំហើយស្បថខ្ញុំនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
An eye for an eye, a tooth for a tooth.
ភ្នែកសម្រាប់ភ្នែក, ធ្មេញសម្រាប់ធ្មេញ។
Violence is the best way to punish those who are violent.
អំពើហឹង្សាគឺជាវិធីល្អបំផុតក្នុងការដាក់ទណ្ឌកម្មលើអ្នកដែលប្រើអំពើហឹង្សា។
Why are you being like this suddenly?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្លាមៗដូចនេះ?
You may not believe me,
អ្នកប្រហែលជាមិនជឿខ្ញុំទេ
but I've been very distressed.
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាពិបាកចិត្តណាស់។
I'm a senior, but I made fun of a freshman's looks.
ខ្ញុំជាមនុស្សវ័យចំណាស់ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើឱ្យមានភាពរីករាយចំពោះមុខមាត់របស់បុរសស្រស់។
Soo A was the one who rejected me, but I took it out on you.
សូអាគឺជាអ្នកដែលបានបដិសេធខ្ញុំប៉ុន្តែខ្ញុំបានយកវាចេញពីអ្នក។
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
Punch me all you want and forgive me.
ច្របាច់ខ្ញុំនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បានហើយអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
Forget it. It's all good if you regret what you did.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ វាល្អទាំងអស់ប្រសិនបើអ្នកសោកស្តាយចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
- Hey. - Does that mean you forgive me?
- ហេ។ - តើនេះមានន័យថាអ្នកអត់ទោសឱ្យខ្ញុំទេ?
Get up, please.
សូមក្រោកឡើង
Thanks.
សូមអរគុណ។
Let's get on good terms.
តោះទទួលបានលក្ខខណ្ឌល្អ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Just don't do things like that again.
កុំធ្វើអ្វីៗដូចនោះទៀត។
Of course, I won't. Never.
ជាការពិតខ្ញុំនឹងមិន។ មិនដែល
Mi Rae was really hurt by what happened.
មីរ៉ាពិតជាឈឺចាប់ដោយសារអ្វីដែលបានកើតឡើង។
Be grateful that she's accepting your apology and forgiving you.
សូមអរគុណដែលនាងបានទទួលយកការសុំទោសរបស់អ្នកនិងអភ័យទោសឱ្យអ្នក។
Yes, of course. I am grateful.
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។ ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ។
Then...
បន្ទាប់មក ...
I'm off.
ខ្ញុំទៅហើយ។
All right, bye.
ត្រូវហើយ។
What's with him now?
តើមានអ្វីជាមួយគាត់ឥឡូវនេះ?
I guess he wanted to apologize to me.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ចង់សុំទោសខ្ញុំ។
Who's that midget? Who does she think she is?
តើនរណាជាអ្នកពាក់កណ្តាលនោះ? តើនាងគិតថានាងជានរណា?
Is your dad a congressman too?
តើឪពុករបស់អ្នកគឺជាសមាជិកសភាម្នាក់ដែរឬទេ?
Gosh, my knees.
ហ្គូសជង្គង់របស់ខ្ញុំ។
You must be very busy these days. What brings you all the way here?
អ្នកត្រូវតែរវល់ណាស់ថ្ងៃនេះ។ តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
I have too much on my mind.
ខ្ញុំមានច្រើនពេកនៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
I came here for your words of encouragement.
ខ្ញុំបានមកទីនេះសម្រាប់ពាក្យលើកទឹកចិត្តរបស់អ្នក។
I'm not sure how helpful I can be, but I'll do my best.
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាតើខ្ញុំអាចធ្វើបានទេប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
Then I shall...
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង ...
I'll always think of you as well in my prayers.
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីអ្នកផងដែរនៅក្នុងការអធិស្ឋានរបស់ខ្ញុំ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
What's the matter? Is there a problem?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? តើមានបញ្ហាទេ?
Kyung Seok packed up his stuff and moved out.
Kyung Seok ប្រមូលឥវ៉ាន់របស់គាត់ហើយរើចេញ។
What is the matter with him?
តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយគាត់?
He met Hye Sung.
គាត់បានជួប Hye Sung ។
He's mad at me for fooling him when his mom never cheated on me.
គាត់ឆ្កួតនឹងខ្ញុំដែលធ្វើឱ្យគាត់ល្ងីល្ងើនៅពេលម៉ាក់របស់គាត់មិនដែលបោកប្រាស់ខ្ញុំ។
So what? Is he staying with her now?
ដូច្នេះអ្វីដែល? តើគាត់ស្នាក់នៅជាមួយនាងឥឡូវនេះទេ?
No, he's with Yoo Jin now.
ទេគាត់នៅជាមួយយូយូជីឥឡូវនេះ។
Then he'll come back home soon.
បន្ទាប់មកគាត់នឹងត្រលប់មកផ្ទះវិញឆាប់ៗ។
That idiot's bar went out of business.
បាររបស់មនុស្សល្ងីល្ងើនោះបានអស់ជំនួញ។
He's trying to see when he can move back home.
គាត់ព្យាយាមមើលថាតើពេលណាគាត់អាចរើទៅផ្ទះបាន។
You won't find anything like this. It's in a great location too.
អ្នកនឹងមិនមានអ្វីដូចនេះទេ។ វាស្ថិតនៅក្នុងទីតាំងដ៏អស្ចារ្យផងដែរ។
- Oh, I'll show you over there too. - Okay.
- អូខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនៅទីនោះផងដែរ។ - យល់ព្រម។
Have a look at this.
សូមមើលរឿងនេះ។
Hey, you made it.
ហេអ្នកបានធ្វើវា។
For this, you need someone who's older and experienced. Why me?
សម្រាប់បញ្ហានេះអ្នកត្រូវការអ្នកដែលចាស់និងមានបទពិសោធន៍។ ហេតុអ្វី​ជា​ខ្ញុំ?
My mom just knows how to spend. She doesn't know things like this.
ម៉ាក់ខ្ញុំទើបតែដឹងពីរបៀបចំណាយ។ នាងមិនដឹងរឿងបែបនេះទេ។
She opened this bar for me when I didn't know a thing about business.
នាងបានបើកបារ៍នេះសម្រាប់ខ្ញុំនៅពេលដែលខ្ញុំមិនដឹងរឿងជំនួញ។
Can't you tell?
អ្នកមិនអាចប្រាប់បានទេ?
For the premium, we're thinking 80,000 dollars.
សម្រាប់បុព្វលាភយើងគិត ៨០,០០០ ដុល្លារ។
80,000 dollars?
៨ ម៉ឺនដុល្លារ?
I paid 100,000 dollars when I got this space.
ខ្ញុំបានចំណាយ ១០០,០០០ ដុល្លារនៅពេលខ្ញុំទទួលបានកន្លែងនេះ។
Gosh. The business has been very slow, you know.
ហ្គូស។ អ្នកបានដឹងហើយ។
It's not easy to find someone who's willing to pay this much.
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការស្វែងរកនរណាម្នាក់ដែលមានឆន្ទៈក្នុងការចំណាយច្រើន។
It's been slow because he's not well versed in how to run a business.
វាយឺតព្រោះគាត់មិនសូវពូកែរបៀបបើកអាជីវកម្ម។
Other business in the area are still doing great.
អាជីវកម្មផ្សេងទៀតនៅក្នុងតំបន់នេះនៅតែធ្វើបានល្អ។
The whole place was renovated only a few months ago.
កន្លែងទាំងមូលត្រូវបានជួសជុលឡើងវិញតែប៉ុន្មានខែមុន។
How could you ask for 20,000 dollars less?
តើអ្នកអាចស្នើសុំប្រាក់តិចជាង ២០.០០០ ដុល្លារយ៉ាងដូចម្តេច?
Please be considerate of how much we'd be losing.
សូមមេត្តាពិចារណាថាតើយើងត្រូវបាត់បង់ប៉ុន្មាន។
Then let's settle at 90,000 dollars. I can't pay more than that.
បន្ទាប់មកសូមទូទាត់ប្រាក់ចំនួន ៩០,០០០ ដុល្លារ។ ខ្ញុំមិនអាចចំណាយច្រើនជាងនេះទេ។
Sure, let's do that.
សូមប្រាកដថាយើងធ្វើនោះ។
Are you out of your mind?
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?
If it's less than that, I'll get kicked out.
បើតិចជាងនេះខ្ញុំនឹងបណ្តេញចេញ។
My dad will beat me up to a pulp.
ឪពុកខ្ញុំនឹងវាយខ្ញុំរហូតដល់វេទិកា។
It all comes down to money.
វាទាំងអស់ធ្លាក់ដល់ប្រាក់។
They can't do anything if we cut off financial support entirely.
ពួកគេមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេប្រសិនបើយើងផ្តាច់ជំនួយផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុទាំងស្រុង។
Right? He'll come back home and beg me, right?
ត្រូវទេ? គាត់នឹងត្រលប់មកផ្ទះវិញហើយអង្វរខ្ញុំមែនទេ?
Don't even help him with his tuition fees.
កុំជួយគាត់ក្នុងថ្លៃសិក្សារបស់គាត់។
Right, I guess he can figure out a way to support himself,
ត្រូវហើយខ្ញុំគិតថាគាត់អាចរកវិធីដើម្បីគាំទ្រខ្លួនឯង
but not for a long time.
ប៉ុន្តែមិនមែនសម្រាប់រយៈពេលដ៏យូរមួយ។
You must be firm and strict at times like this.
អ្នកត្រូវតែរឹងមាំនិងតឹងរឹងនៅពេលខ្លះដូចនេះ។
If you go easy on him, he'll keep getting worse.
ប្រសិនបើអ្នកងាយស្រួលលើគាត់គាត់នឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
I certainly won't go easy on him.
ខ្ញុំប្រាកដជាមិនងាយនឹងគាត់ទេ។
They say that no parent can win against their children,
ពួកគេនិយាយថាគ្មានឪពុកណាអាចឈ្នះប្រឆាំងនឹងកូន ៗ របស់ពួកគេទេ
but children can't win against their parents either.
ប៉ុន្តែកូន ៗ ក៏មិនអាចឈ្នះប្រឆាំងនឹងឪពុកម្តាយដែរ។
You know that, right?
អ្នកដឹងទេមែនទេ?
When you're here, make sure you button up your lab coats.
នៅពេលអ្នកនៅទីនេះសូមប្រាកដថាអ្នកបានបង្កើតអាវធំរបស់អ្នក។
And tie your hair back too.
ហើយចងសក់របស់អ្នកត្រឡប់មកវិញផងដែរ។
Tie your hair back. You too.
ចងសក់របស់អ្នកត្រឡប់មកវិញ។ អ្នកផងដែរ។
It's for your safety.
វាសម្រាប់សុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
Guys, why did you submit your report a week late?
បុរស, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់របាយការណ៍របស់អ្នកមួយសប្តាហ៍យឺត?
- Because of him. - Because of him.
- ដោយសារតែគាត់។ - ដោយសារតែគាត់។
Can we move along already? He's such a nagger.
តើយើងអាចដើរទៅមុខបានទេ? គាត់ជាមនុស្សអាក្រក់។
I wonder if he also nags people around him like this.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់ក៏ធ្វើឱ្យមនុស្សនៅជុំវិញគាត់ដូចនេះដែរ។
If he does, he probably has no friends.
ប្រសិនបើគាត់ធ្វើគាត់ប្រហែលជាមិនមានមិត្តភក្តិទេ។
Thanks for not being meaner.
សូមអរគុណដែលមិនបានក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់។
I have no friends. How did you know? Has the word already spread?
ខ្ញុំ​គ្មាន​មិត្ត​ភក្តិ​ទេ។ ម៉េច​អ្នកដឹង? តើពាក្យបានផ្សព្វផ្សាយរួចហើយឬនៅ?
No, don't mind us.
ទេកុំប្រកាន់យើង។
- We were just kidding. - All right.
- យើងគ្រាន់តែនិយាយលេងទេ។ - ត្រឹមត្រូវ។
We must strictly follow the protocol.
យើងត្រូវតែអនុវត្តតាមពិធីសារយ៉ាងតឹងរឹង។
I don't think you're a nagger.
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
Also, I think you must be popular among your friends.
ដូចគ្នានេះផងដែរខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវតែមានប្រជាប្រិយភាពក្នុងចំណោមមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
Oh, really? Thanks.
អូពិតជាមែនទេ? សូមអរគុណ។
What did you want to talk to us about?
តើអ្នកចង់និយាយជាមួយយើងអំពីអ្វី?
I have a crush on Woo Young.
ខ្ញុំមានកំទេចលើវ៉ូយ៉ង់។
- What? - What?
- ស្អី? - ស្អី?
I want to date him.
ខ្ញុំចង់ណាត់ជួបគាត់។
I have no idea how to make that happen though.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើយ៉ាងម៉េចទេ។
Give me some advice, girls.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដំបូន្មានខ្លះក្មេងស្រី។
Oh, my goodness.
អូសេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Yoon Byul, this is crazy.
Yoon Byul, នេះគឺឆ្កួត។
You're so cute.
អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
Seriously? Do you really have a crush on him?
ធ្ងន់ធ្ងរ? តើអ្នកពិតជាធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់មែនទេ?
Have you ever seen her cracking jokes?
តើអ្នកធ្លាប់បានមើលរឿងកំប្លែងរបស់នាងបែកទេ?
How did that happen?
តើរឿងនោះកើតឡើងយ៉ាងម៉េច?
I've been observing him, and I have a lot to learn from him.
ខ្ញុំបានសង្កេតមើលគាត់ហើយខ្ញុំមានអ្វីជាច្រើនត្រូវរៀនពីគាត់។
He's sensible, and he does everything by the book.
គាត់អាចដឹងបានហើយគាត់ធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយសៀវភៅ។
He's a great role model for all of us.
គាត់ជាគំរូដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
Plus, he's handsome too.
លើសពីនេះទៀតគាត់ក៏សង្ហាផងដែរ។
What should we do with this girl now?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីជាមួយក្មេងស្រីនេះឥឡូវនេះ?
But how are you going to bring it up directly to him?
ប៉ុន្តែតើអ្នកនឹងនាំវាទៅគាត់ដោយផ្ទាល់យ៉ាងដូចម្តេច?
Why can't I?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាច?
As far as I know, he's not seeing anyone at the moment.
តាមខ្ញុំដឹងគាត់មិនបានឃើញនរណាម្នាក់នៅពេលនេះទេ។
Right, he is single,
ត្រូវហើយគាត់នៅលីវ
but all of his ex-girlfriends were drop-dead gorgeous.
ប៉ុន្តែអតីតមិត្តស្រីទាំងអស់របស់គាត់គឺស្រស់ស្អាតណាស់។
- Seriously? - So what?
- ធ្ងន់ធ្ងរ? - អញ្ចឹង?
Yoon Byul is pretty too.
Yoon Byul ក៏ស្អាតដែរ។
I just wish she was a bit more feminine.
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថានាងមានលក្ខណៈជាស្ត្រីបន្តិច។
I know, right? Grow your hair out and put on some makeup.
ខ្ញុំដឹងមែនទេ? ដុះសក់របស់អ្នកចេញហើយតុបតែងខ្លួនខ្លះ។
I like your tomboy style,
ខ្ញុំចូលចិត្តស្ទីល tomboy របស់អ្នក
but I don't think that's Woo Young's type.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថានោះជាប្រភេទរបស់វ៉ូយ៉ង់ទេ។
What's wrong with my style?
អ្វីដែលខុសនឹងស្ទីលរបស់ខ្ញុំ?
You are pretty.
អ្នក​ស្អាត។
- Hello. - Hello.
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
It's been a while, girls.
វាមានពេលមួយក្មេងស្រី។
Do you happen to know of any good part-time position?
តើអ្នកដឹងអំពីតួនាទីក្រៅម៉ោងល្អទេ?
Why are you asking about part-time jobs out of the blue?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរអំពីការងារក្រៅម៉ោងដែលមិនមានពណ៌ខៀវ?
I'm helping Kyung Seok find a part-time job.
ខ្ញុំកំពុងជួយ Kyung Seok ឱ្យរកការងារក្រៅម៉ោង។
Why would you do that for Kyung Seok?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះសម្រាប់ Kyung Seok?
Kyung Seok and I are close.
Kyung Seok និងខ្ញុំគឺជិតស្និទ្ធ។
- You guys are close? - You guys are close?
- អ្នកប្រុសនៅជិត? - អ្នកប្រុសនៅជិត?
They say, "After a storm comes a calm."
ពួកគេនិយាយថា "បន្ទាប់ពីព្យុះមកភាពស្ងប់ស្ងាត់" ។
I apologized and reconciled with him,
ខ្ញុំបានសុំទោសនិងផ្សះផ្សាជាមួយគាត់
and now we're very close.
ហើយឥឡូវនេះយើងជិតស្និទ្ធណាស់។
- Gosh, we're friends. - You're quite strong.
- ហ្គូសយើងជាមិត្តភក្តិ។ - អ្នកពិតជារឹងមាំ។
- My gosh. - Hey.
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ - ហេ។
Do you guys have part-time jobs?
តើអ្នកមានការងារក្រៅម៉ោងទេ?
- No. - No.
- ណឺដ។
You guys have so much to learn.
អ្នកមានអ្វីជាច្រើនត្រូវរៀន។
You should learn from Kyung Seok.
អ្នកគួរតែរៀនពី Kyung Seok ។
Let's learn from him.
ចូរយើងរៀនពីគាត់។
How am I going to get him a part-time job?
តើខ្ញុំនឹងទទួលបានការងារក្រៅម៉ោងយ៉ាងដូចម្តេច?
Gosh, he just shows up out of nowhere and talks nonsense.
ហ្គូសគាត់គ្រាន់តែបង្ហាញពីកន្លែងណាហើយនិយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។
Yoo Jin put his bar up for sale.
យូជិនដាក់រង្គសាលរបស់គាត់សម្រាប់លក់។
Really? Then what's going to happen to his bar?
ពិតឬ? បន្ទាប់មកតើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះរបាររបស់គាត់?
The bar will still be there, but it'll have a different owner.
របារនឹងនៅតែមានប៉ុន្តែវានឹងមានម្ចាស់ផ្សេង។
He'll be selling it to someone else.
គាត់នឹងលក់វាទៅអ្នកផ្សេង។
Then what's going to happen to Yoo Jin?
បន្ទាប់មកតើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Yoo Jin?
He's completely bankrupt, so he's going to go back home.
គាត់ក្ស័យធនទាំងស្រុងដូច្នេះគាត់នឹងត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
I'll help you out.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
Goodness, thank you.
សូមអរគុណ។
It's really hot. You should drink some water.
វាពិតជាក្តៅណាស់។ អ្នកគួរតែផឹកទឹកខ្លះ។
- You're always so nice. - It's no big deal.
- អ្នកតែងតែល្អណាស់។ - វាមិនមែនជាបញ្ហាធំទេ។
Woo Young is so sweet.
វ៉ូយ៉ង់ពិរោះណាស់។
Yoo Jin's two years older than Woo Young.
យូយូជីនអាយុ ២ ឆ្នាំជាងយូវជិន។
- It's okay. I'll do it. - But Woo Young seems way older.
- វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។ - ប៉ុន្តែវ៉ូយ៉ង់ហាក់ដូចជាចាស់ជាងនេះ។
- Should I take it over there? - Yes.
- តើខ្ញុំគួរយកវានៅទីនោះទេ? - ចាស។
(List of expenses, Total amount of money: 50 dollars)
(បញ្ជីចំណាយ, ចំនួនទឹកប្រាក់សរុប៖ ៥០ ដុល្លារ)
(Current balance: 80 cents)
(សមតុល្យបច្ចុប្បន្ន៖ ៨០ សេន)
80 cents.
៨០ សេន។
Can I sit next to you?
តើខ្ញុំអាចអង្គុយក្បែរអ្នកបានទេ?
Do whatever you want.
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
That's our Physics homework.
នោះហើយជាការងាររូបវិទ្យារបស់យើង។
It's due today.
ដល់កំណត់ថ្ងៃនេះហើយ។
Some questions were pretty hard to solve.
សំណួរខ្លះពិបាកដោះស្រាយណាស់។
Are you stuck on any questions?
តើអ្នកជាប់ចិត្តនឹងសំណួរណាមួយទេ?
Not really.
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
I heard everyone say that the questions are really hard.
ខ្ញុំបាន heard អ្នករាល់គ្នានិយាយថាសំណួរពិតជាពិបាកណាស់។
Hey, you solved this one.
ហេអ្នកដោះស្រាយមួយនេះ។
Can you teach me how?
តើអ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំបានទេ?
Do you get it now?
តើអ្នកយល់ទេ?
I had a hard time solving this question.
ខ្ញុំមានការលំបាកក្នុងការដោះស្រាយសំណួរនេះ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Mi Rae.
រកមើល។
You're here.
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
Hey.
ហេ។
- Hey, Mi Rae. - Hi.
- ហេខ្ញុំរ៉ា។ - សួស្តី។
Sit here.
អង្គុយ​នៅ​ទីនេះ។
What?
អ្វី?
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
No, it's nothing.
ទេវាគ្មានអ្វីទេ។
Are you doing homework for Physics?
តើអ្នកកំពុងធ្វើលំហាត់សម្រាប់រូបវិទ្យាមែនទេ?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីទេ។
Hey, Kyung Seok. Did you move out from home?
ហេគីងឃុក។ តើអ្នកបានរើចេញពីផ្ទះមែនទេ?
- Yes. - Really?
- ចាស។ - ពិតជាមែនទេ?
Gosh, I thought Chan Woo was talking nonsense.
ហ្គូសខ្ញុំគិតថាចាន់វ៉ូកំពុងនិយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។
Did you ask him to find a part-time job for you?
តើអ្នកបានសុំឱ្យគាត់រកការងារក្រៅម៉ោងសម្រាប់អ្នកទេ?
- No. - He's not crazy.
- ទេ - គាត់មិនឆ្កួតទេ។
Why would he ask him to look for a part-time job?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ស្នើសុំឱ្យគាត់រកការងារក្រៅម៉ោង?
Plus, why would Kyung Seok need a part-time job anyway?
លើសពីនេះហេតុអ្វីក៏ Kyung Seok ត្រូវការការងារក្រៅម៉ោងអញ្ចឹង?
- I do need a part-time job. - Why?
- ខ្ញុំត្រូវការការងារក្រៅម៉ោង។ - ហេតុអ្វី?
Because I need to earn money.
ព្រោះខ្ញុំត្រូវរកប្រាក់។
Don't you get money from your dad?
តើអ្នកមិនទទួលបានប្រាក់ពីឪពុករបស់អ្នកទេឬ?
No.
ទេ
Really?
ពិតឬ?
Please don't tell anyone that you live near my place.
សូមកុំប្រាប់នរណាម្នាក់ថាអ្នករស់នៅជិតកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
Soo A, you moved out as well.
សូអេអ្នកក៏ផ្លាស់ចេញដែរ។
Really?
ពិតឬ?
I recently started living by myself.
ថ្មីៗនេះខ្ញុំចាប់ផ្តើមរស់នៅដោយខ្លួនឯង។
Since when?
ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​ដែល?
It's been a while. It's really fun.
បានមួយរយៈហើយ។ វាពិតជារីករាយណាស់។
Don't you agree?
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
Are you guys living together?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នារស់នៅជាមួយគ្នាទេ?
- What? - I'm wondering the same thing.
- ស្អី? - ខ្ញុំឆ្ងល់រឿងដដែល។
You guys are both from rich families,
អ្នកទាំងពីរជាគ្រួសារអ្នកមាន,
but you both moved out during a similar time.
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងពីរបានរើចេញក្នុងកំឡុងពេលស្រដៀងគ្នា។
- I smell something fishy. - Hey.
- ខ្ញុំមានក្លិនអ្វីមួយ។ - ហេ។
You're really talking nonsense.
អ្នកពិតជានិយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។
It's not entirely impossible.
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
Kyung Seok and Soo A are living in a parallel universe.
Kyung Seok និង Soo A កំពុងរស់នៅក្នុងពិភពតែមួយ។
You guys look good together.
អ្នកទាំងអស់គ្នាមើលទៅល្អជាមួយគ្នា។
Why don't you guys just date each other?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនណាត់ជួបគ្នា?
- Date each other. - Date each other.
- កាលបរិច្ឆេទគ្នា។ - កាលបរិច្ឆេទគ្នា។
Hey.
ហេ។
You better watch what you say.
អ្នកល្អមើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
I'll watch what I say.
ខ្ញុំនឹងមើលអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ។
Get me a designer handbag for women.
យកកាបូបដៃអ្នករចនាម៉ូដឱ្យខ្ញុំ។
For women?
សម្រាប់ស្ត្រី?
It's for Kyung Hee, so get me the most trendiest one.
វាសម្រាប់ Kyung Hee ដូច្នេះធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សដែលទាន់សម័យបំផុត។
I don't care how much it costs, so get me the best one.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាវាមានតម្លៃប៉ុន្មានទេដូច្នេះសូមឱ្យខ្ញុំទទួលបានអ្វីដែលល្អបំផុត។
He's going to give Kyung Hee a designer handbag?
គាត់នឹងអោយកាបូបរបស់អ្នករចនាម៉ូដ Kyung Hee?
These two are the most expensive products in our store.
ផលិតផលទាំងពីរនេះគឺជាផលិតផលថ្លៃបំផុតនៅក្នុងហាងរបស់យើង។
This product was purchased by top celebrities such as...
ផលិតផលនេះត្រូវបានទិញដោយកំពូលតារាល្បី ៗ ដូចជា ...
Kim Hye Soo, Kim Nam Joo, and Ko So Young.
គីមហេហេសូគីមណាមជូនិងកូសូយ៉ង់។
This is the only one left.
នេះនៅសល់តែមួយប៉ុណ្ណោះ។
This one's a limited edition,
ការបោះពុម្ពមានកំណត់មួយនេះ
and only five of them were imported to Korea.
ហើយមានតែប្រាំប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវបាននាំចូលទៅប្រទេសកូរ៉េ។
It's a very popular item in Hollywood.
វាជារបស់ដែលពេញនិយមបំផុតនៅហូលីវូដ។
Many female idols wanted to buy this,
តារាស្រីជាច្រើនចង់ទិញរបស់នេះ
but they all gave up on buying it because of the price.
ប៉ុន្តែពួកគេទាំងអស់បានបោះបង់ចោលការទិញវាដោយសារតែតម្លៃ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Then I guess this one will be better suiting for a 17-year-old.
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាមួយនេះនឹងត្រូវបានប្តឹងសម្រាប់ក្មេងអាយុ 17 ឆ្នាំ។
A 17-year-old?
អាយុ ១៧ ឆ្នាំ?
She's so pretty.
នាងស្អាតណាស់។
Do you think she's a celebrity?
តើអ្នកគិតថានាងល្បីល្បាញទេ?
She looks so elegant.
នាងមើលទៅឆើតឆាយណាស់។
I look forward to working with you.
ខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំធ្វើការជាមួយអ្នក។
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
She's the CEO of Kelun.
នាងគឺជានាយកប្រតិបត្តិរបស់លោក Kelun ។
I heard they'll be doing a collaboration with our brand.
ខ្ញុំបាន heard ពួកគេនឹងសហការជាមួយម៉ាករបស់យើង។
Please send my regards to your CEO.
សូមផ្ញើការទាក់ទងរបស់ខ្ញុំទៅនាយកប្រតិបត្តិរបស់អ្នក។
Okay, I will. We should get going now.
យល់ព្រម​ខ្ញុំ​នឹង។ យើងគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
What's wrong with the weather?
តើអាកាសធាតុមានបញ្ហាអ្វី?
Let's go.
តោះ​ទៅ។
- Actually... - Yes?
- តាមពិត ... - ចាស?
I'd like one that will suit a middle-aged woman.
ខ្ញុំចង់បានរបស់មួយដែលសមនឹងស្ត្រីវ័យកណ្តាល។
Okay, I'll introduce you to some other products.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នកអំពីផលិតផលផ្សេងទៀត។
You don't have any other schedules for the day.
អ្នកមិនមានកាលវិភាគផ្សេងទៀតសម្រាប់ថ្ងៃនោះទេ។
Do you want me to take you home?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំនាំអ្នកទៅផ្ទះទេ?
Just a moment.
មួយភ្លែត។
Hey, Ms. Na.
ហេលោកស្រី។ ណា។
I was wondering if we could meet up for a while.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើយើងអាចជួបគ្នាបានមួយរយៈទេ។
I have something to ask you.
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវសួរអ្នក។
I'll go to your neighborhood.
ខ្ញុំនឹងទៅសង្កាត់របស់អ្នក។
Just tell me your address.
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំអាសយដ្ឋានរបស់អ្នក។
Okay, I'll see you later.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
Bye.
លាហើយ។
You already hired someone?
អ្នកបានជួលនរណាម្នាក់រួចហើយ?
Okay.
យល់ព្រម។
Have you still not found a part-time job yet?
តើអ្នកមិនទាន់រកការងារក្រៅម៉ោងនៅឡើយទេ?
No.
ទេ
Why don't you apply for the place I work out?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដាក់ពាក្យសុំកន្លែងធ្វើការ?
It's located near our school,
វាមានទីតាំងនៅជិតសាលារបស់យើង
and the owner's really kind.
និងម្ចាស់ចិត្តល្អ។
How much is the pay?
តើប្រាក់ឈ្នួលប៉ុន្មាន?
If the owner likes you,
ប្រសិនបើម្ចាស់ចូលចិត្តអ្នក
he pays you more than the minimum wage.
គាត់ ឲ្យ ប្រាក់អ្នកច្រើនជាងប្រាក់ឈ្នួលអប្បបរមា។
Isn't he Do Kyung Seok from the Chemistry Department?
តើគាត់មិនដូចាំងស៊ុកមកពីនាយកដ្ឋានគីមីវិទ្យាទេឬ?
Will he be working here?
តើគាត់នឹងធ្វើការនៅទីនេះទេ?
To be honest, we don't really need to hire anymore part-timers.
និយាយ ឲ្យ ត្រង់ទៅយើងមិនចាំបាច់ជួលអ្នកធ្វើការក្រៅម៉ោងទៀតទេ។
Do you know how to make a latte?
តើអ្នកដឹងពីរបៀបធ្វើក្រឡឹងទេ?
No.
ទេ
Then have you ever worked as a waiter before?
តើអ្នកធ្លាប់ធ្វើការជាអ្នករត់តុពីមុនមកទេ?
I've only waited tables at the school festival.
ខ្ញុំបានរង់ចាំតែតុនៅឯពិធីបុណ្យសាលាប៉ុណ្ណោះ។
There won't be much to learn.
មិនមានអ្វីច្រើនទេដែលត្រូវរៀន។
You'll just have to stay as handsome as you are now.
អ្នកនឹងត្រូវតែមានរាងសង្ហាដូចពេលឥឡូវនេះ។
Soo A especially asked me for a favor.
សូជាពិសេសបានសុំឱ្យខ្ញុំជួយ។
You can come to work with Soo A starting from tomorrow.
អ្នកអាចមកធ្វើការជាមួយសូអេដែលចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃស្អែក។
Okay.
យល់ព្រម។
Thank you, sir.
អរគុណ​លោក។
This is great news, isn't it?
នេះជាដំណឹងដ៏អស្ចារ្យមែនទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Hey, I think one of us will end up getting fired.
ហេខ្ញុំគិតថាម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកយើងនឹងត្រូវបញ្ឈប់ពីការងារ។
It'll probably be me.
វាប្រហែលជាខ្ញុំ។
Our manager always hires people based on their looks.
អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់យើងតែងតែជួលមនុស្សដោយផ្អែកលើមុខមាត់របស់ពួកគេ។
It sucks to be ugly.
វាបណ្តាលឱ្យអាក្រក់។
I agree.
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
See? He's calling me right away.
ឃើញទេ? គាត់បានហៅខ្ញុំភ្លាម។
This is so annoying.
នេះពិតជាគួរឱ្យរំខានណាស់។
Where are you?
តើអ្នកនៅទីណា?
I have something to say, so please come upstairs.
ខ្ញុំមានអ្វីត្រូវនិយាយដូច្នេះសូមឡើងមកខាងលើ។
- Sir. - Yes?
- លោក។ - ចាស?
I'm sorry. I don't think I can work here.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើការនៅទីនេះទេ។
- What? - Bye.
- ស្អី? - លាហើយ។
Wait.
រង់ចាំ។
Good-looking punks are always so rude.
កណ្តាប់ដៃដែលមើលទៅល្អតែងតែមានភាពឆោតល្ងង់។
You wanted to see me?
អ្នកចង់ឃើញខ្ញុំទេ?
Hey, I just wanted to tell you that you're doing a great job.
ហេខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នកថាអ្នកកំពុងធ្វើបានល្អ។
- Keep up the good work. - Pardon?
- រក្សា​ការ​ងារ​ល្អ។ - អត់ទោស?
Get back to work.
ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើការ។
Kyung Seok.
ឃ្យូងសឺក |
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Didn't you know...
តើអ្នកមិនដឹងទេ ...
that someone had to quit...
ដែលមាននរណាម្នាក់ត្រូវឈប់ ...
if I got hired?
ប្រសិនបើខ្ញុំបានជួល?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
I only did it to help you.
ខ្ញុំបានធ្វើវាដើម្បីជួយអ្នក។
Thank you,
អរគុណ
but you don't have to care about me from now on.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់ខ្វល់ពីខ្ញុំទេចាប់ពីពេលនេះទៅ។
Kyung Seok.
ឃ្យូងសឺក |
You're so mean, you know that?
អ្នកពិតជាមានន័យថាអ្នកដឹងទេ?
Is this my fault too?
តើនេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែរឬទេ?
I just don't want to harm others.
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបាបអ្នកដទៃទេ។
Bye.
លាហើយ។
Do Kyung Seok.
ដូគុងសឺក។
Me?
ខ្ញុំ?
Did you wait for me?
តើអ្នកបានរង់ចាំខ្ញុំទេ?
What?
អ្វី?
No.
ទេ
Never.
មិនដែល
I'm meeting someone here.
ខ្ញុំកំពុងជួបនរណាម្នាក់នៅទីនេះ។
Who?
WHO?
Woo Young?
វូយ៉ង់?
- What? - Are you meeting him alone?
- ស្អី? - តើអ្នកជួបគាត់តែម្នាក់ឯងទេ?
No.
ទេ
Do you like him?
តើអ្នកចូលចិត្តគាត់ទេ?
Do you?
តើ​អ្នក?
What are you talking about all of a sudden?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីភ្លាមៗ?
Why can't you answer?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចឆ្លើយបាន?
Do you like Woo Young?
តើអ្នកចូលចិត្តវូយ៉ង់ទេ?
Hey, be quiet. It's just that I'm flustered.
ហេ, ស្ងាត់។ វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំខ្ជិល។
But you aren't saying no.
ប៉ុន្តែអ្នកមិននិយាយថាទេ។
No, I don't like him, satisfied?
ទេខ្ញុំមិនចូលចិត្តគាត់ទេពេញចិត្តទេ?
Okay.
យល់ព្រម។
What will you do if someone hears it?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើនរណាម្នាក់បាន it វា?
Why do you care about that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់អំពីរឿងនេះ?
You said you don't like him.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនចូលចិត្តគាត់។
Hey, you might not understand,
ហេអ្នកប្រហែលជាមិនយល់ទេ
but people usually care about rumors.
ប៉ុន្តែជាធម្មតាមនុស្សយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះពាក្យចចាមអារាម។
Ms. Na.
លោកស្រី ណា។
You're here.
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
Were you waiting for her?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំនាងទេ?
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
I live nearby here.
ខ្ញុំរស់នៅក្បែរនេះ។
What?
អ្វី?
Well, right.
មែនហើយត្រូវហើយ។
He moved to this neighborhood recently.
ថ្មីៗនេះគាត់បានផ្លាស់ទៅរស់នៅសង្កាត់នេះ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
How's the stay?
តើការស្នាក់នៅយ៉ាងដូចម្តេច?
It must not be as good as living in your father's house.
វាមិនត្រូវល្អដូចការរស់នៅក្នុងផ្ទះឪពុកអ្នកឡើយ។
It's manageable.
វាអាចគ្រប់គ្រងបាន។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Let's grab a meal together soon.
តោះចាប់យកអាហារជាមួយគ្នាឆាប់ៗនេះ។
Let's go, Mi Rae.
តោះទៅមីមី។
Okay.
យល់ព្រម។
Buy me a meal today.
ទិញម្ហូបខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
What?
អ្វី?
If you don't mind letting me join you.
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំចូលរួមជាមួយអ្នក។
Of course, you can join us.
ជាការពិតអ្នកអាចចូលរួមជាមួយយើង។
You want to?
អ្នក​ចង់?
You couldn't even stand the sight of food like this when you were young.
អ្នកមិនអាចឈរមើលមុខម្ហូបបែបនេះនៅពេលអ្នកនៅក្មេង។
You might get an upset stomach.
អ្នកប្រហែលជាឈឺក្រពះ។
Eat slowly.
ញ៉ាំយឺត ៗ ។
Why did you want to see Mi Rae?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឃើញមីរ៉ា?
Well...
ល្អ ...
You know, Mi Rae likes perfume.
អ្នកដឹងទេមីរ៉ាចូលចិត្តទឹកអប់។
We're like a mentor and mentee.
យើងដូចជាអ្នកណែនាំនិងអ្នកណែនាំ។
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
How are you feeling?
តើ​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​យ៉ាងណា?
I'm all better now.
ពេលនេះខ្ញុំប្រសើរជាង។
Can I order something else?
តើខ្ញុំអាចបញ្ជាទិញអ្វីផ្សេងទៀតបានទេ?
Of course. What do you want?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
Soju.
សណ្តែក។
Soju?
សណ្តែក?
Yes, or soju bomb.
បាទ / ចាសឬគ្រាប់បែក។
Shall we?
តើ​ពួក​យើង​គួរ?
Excuse me.
អត់ទោស។
Can we have a bottle of soju and two bottles of beer?
តើយើងអាចមានដប soju មួយដបនិងស្រាបៀរពីរដបបានទេ?
Cheers.
លើកទឹកចិត្ត។
So he's good at drinking because he takes after his mother.
ដូច្នេះគាត់ពូកែផឹកព្រោះគាត់យកតាមម្តាយ។
This is for me?
នេះសម្រាប់ខ្ញុំ?
I got you the most expensive bag in the store.
ខ្ញុំបានឱ្យអ្នកនូវកាបូបថ្លៃបំផុតនៅក្នុងហាង។
Don't brag about it too much though.
កុំអួតពីវាខ្លាំងពេក។
Put your computer back to your room.
ដាក់កុំព្យូទ័ររបស់អ្នកត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកវិញ។
Really?
ពិតឬ?
I'm telling you this just in case.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកក្នុងករណីនេះ។
Tell me if you get a call from that woman.
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកទទួលបានការហៅពីស្ត្រីនោះ។
Don't ever meet her.
កុំជួបនាង។
I'm glad you and Mi Rae are neighbors.
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកនិងមីរីជាអ្នកជិតខាង។
Do you live alone?
តើ​អ្នក​រស់នៅ​ម្នាក់​អែ​ង​មែនទេ?
No, I have a roommate.
ទេខ្ញុំមានមិត្តរួមបន្ទប់។
Is that right?
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
Aren't you going to ask me...
តើអ្នកនឹងមិនសួរខ្ញុំទេ ...
why I moved out?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរទីលំនៅ?
Actually,
តាមពិត
I knew about it...
ខ្ញុំបានដឹងអំពីវា ...
because your father came to see me.
ពីព្រោះឪពុករបស់អ្នកបានមកជួបខ្ញុំ។
I was worried and curious.
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភនិងចង់ដឹងចង់ឃើញ។
But...
ប៉ុន្តែ ...
I couldn't call you.
ខ្ញុំមិនអាចហៅអ្នកបានទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
I thought you might not like it.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាមិនចូលចិត្តវាទេ។
You can really hold your alcohol.
អ្នកពិតជាអាចរក្សាជាតិអាល់កុលបាន។
Kyung Seok is famous at school for being able to hold his liquor.
Kyung Seok មានភាពល្បីល្បាញនៅសាលាដោយសារអាចកាន់ស្រាបាន។
- Really? - Yes.
- ពិតជាមែនទេ? - ចាស។
I guess...
ខ្ញុំ​ទាយ...
I take after you for it.
ខ្ញុំយកតាមអ្នក
Why don't we call it a day after this bottle?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនហៅវាមួយថ្ងៃបន្ទាប់ពីដបនេះ?
You're going to school tomorrow, so you shouldn't drink too much.
អ្នកនឹងទៅសាលារៀននៅថ្ងៃស្អែកដូច្នេះអ្នកមិនគួរផឹកច្រើនពេកទេ។
We already drank too much.
យើងផឹកច្រើនពេក។
I'll treat you to delicious food again next time.
ខ្ញុំនឹងចាត់ទុកអ្នកឱ្យឆ្ងាញ់ម្ហូបម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Ms. Na.
លោកស្រី ណា។
Woo Young. Do you live in this neighborhood too?
វូយ៉ង់។ តើអ្នករស់នៅក្នុងសង្កាត់នេះដែរឬទេ?
He's my roommate.
គាត់ជាមិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
Really?
ពិតឬ?
That's good.
ល្អណាស់។
Actually, Kyung Seok is...
តាមពិត Kyung Seok គឺ…
my son.
កូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ។
Oh, I see.
អូខ្ញុំមើល។
How do you two know each other?
តើអ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
Professor Park in your department is very fond of him, you know.
សាស្រ្តាចារ្យផាកនៅក្នុងនាយកដ្ឋានរបស់អ្នកពេញចិត្តគាត់ណាស់អ្នកដឹងទេ។
I know him very well.
ខ្ញុំស្គាល់គាត់ច្បាស់ណាស់។
Why don't you come with us to our place since you're here anyway?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកជាមួយយើងមកកន្លែងរបស់យើងតាំងពីអ្នកនៅទីនេះ?
May I?
ខ្ញុំអាចទេ?
Of course. I even bought a bottle of soju for Kyung Seok.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំថែមទាំងបានទិញដបទឹកក្រឡុកមួយដបអោយ Kyung Seok ។
My gosh, we already drank a little bit.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំយើងផឹកបន្តិចហើយ។
Then go for your second round at our place.
បន្ទាប់មកទៅជុំទីពីររបស់អ្នកនៅកន្លែងរបស់យើង។
Well, I feel like I'll be a nuisance to you.
អញ្ចឹងខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនឹងក្លាយជាភាពរំខានដល់អ្នក។
Not at all. Let's go.
មិនមែនទាល់តែសោះ។ តោះ​ទៅ។
Then shall I come in for just a few minutes?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចូលពីរបីនាទីទៀត?
Mi Rae, you should join us too.
មីរ៉ាអ្នកក៏គួរចូលរួមជាមួយយើងដែរ។
This way, please.
សូមវិធីនេះ។
I'll just go home.
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះវិញ។
Why? Come with me.
ហេតុអ្វី? មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
Your place is very neat and cozy.
កន្លែងរបស់អ្នកពិតជាស្អាតនិងកក់ក្ដៅ។
Kyung Seok doesn't have a bed though.
Kyung Seok មិនមានគ្រែទេ។
That's not a big deal.
នោះមិនមែនជាបញ្ហាធំទេ។
Please take good care of him for me.
សូមថែរក្សាគាត់ឱ្យបានល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
Feel free to come by as often as you like.
មានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីមកតាមដែលអ្នកចូលចិត្ត។
Next time, I'll bring some good food with me.
លើកក្រោយខ្ញុំនឹងយកម្ហូបល្អ ៗ មកជាមួយខ្ញុំ។
Thanks for everything today.
សូមអរគុណសម្រាប់អ្វីៗទាំងអស់នៅថ្ងៃនេះ។
Gosh, no problem. I didn't even do anything special.
Gosh គ្មានបញ្ហាទេ។ ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីពិសេសទេ។
Then... Cheers, everyone.
បន្ទាប់មក ... លើកទឹកចិត្តអ្នករាល់គ្នា។
Isn't that your second one?
តើនោះមិនមែនជាកូនទីពីររបស់អ្នកទេឬ?
I guess you can drink more now.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចផឹកកាន់តែច្រើនឥឡូវនេះ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Mi Rae, are you really all right?
មីរ៉ាតើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Yes, I'm totally fine.
បាទ / ចាសខ្ញុំមិនអីទេ។
By the way, please feel free to speak casually to me, Ms. Na.
និយាយអីញ្ចឹងសូមមានអារម្មណ៍សេរីក្នុងការនិយាយធម្មតាទៅកាន់ខ្ញុំគឺអ្នកស្រីណា។
I'm Kyung Seok's friend, you know.
ខ្ញុំជាមិត្តរបស់ Kyung Seok អ្នកដឹងទេ។
- Can I? - Of course.
- តើ​ខ្ញុំ​អាច? - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
I'm happy because you two seem close.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តព្រោះអ្នកទាំងពីរហាក់ដូចជាជិតស្និទ្ធ។
Do we?
តើយើងទេ?
Are you seeing anyone at the moment?
តើអ្នកបានឃើញនរណាម្នាក់នៅពេលនេះទេ?
- No, I'm not. - Do you have a crush on anyone?
- ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។ - តើអ្នកមានកំទេចនរណាម្នាក់ទេ?
He probably does.
គាត់ប្រហែលជាធ្វើ។
Really?
ពិតឬ?
- Who is it? - What are you talking about?
- អ្នក​ណា​ហ្នឹង? - តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Who is this girl?
តើក្មេងស្រីនេះជាអ្នកណា?
Is she in first year too? Or is she older?
តើនាងនៅក្នុងឆ្នាំដំបូងដែរឬទេ? ឬនាងចាស់ជាង?
I never said I have a crush on anyone.
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាខ្ញុំមានគំនុំលើអ្នកណាទេ។
But you're not denying it either.
ប៉ុន្តែអ្នកក៏មិនបដិសេធដែរ។
- I don't have a crush. - I guess you can't lie.
- ខ្ញុំមិនមានកំទេចទេ។ - ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនអាចកុហកបានទេ។
You couldn't lie at all even when you were a kid.
អ្នកមិនអាចកុហកទាល់តែសោះសូម្បីតែអ្នកនៅក្មេងក៏ដោយ។
Think whatever you want.
គិតអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Why did you down it like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យវាដូចនោះ?
Ms. Na must be the happiest person at this moment.
អ្នកស្រីណាត្រូវតែជាមនុស្សដែលមានសុភមង្គលបំផុតនៅពេលនេះ។
Actually, it might be Kyung Seok as well.
តាមពិតវាអាចជា Kyung Seok ផងដែរ។
What are you...
អ្នកជា​អ្វី...
doing here?
កំពុងធ្វើនៅទីនេះ?
You're all grown up now.
អ្នកទាំងអស់គ្នាធំឡើងឥឡូវនេះ។
Even until just a little while ago,
សូម្បីតែមុននេះបន្តិច
they probably couldn't even imagine chatting with each other like this.
ពួកគេប្រហែលជាមិនអាចស្រមៃជជែកគ្នាដូចនេះ។
We all change,
យើងទាំងអស់គ្នាផ្លាស់ប្តូរ
and so do our relationships.
ហើយទំនាក់ទំនងរបស់យើងក៏ដូច្នេះដែរ។
And I had no idea...
ហើយខ្ញុំមិនដឹងទេ ...
that I'd meet the person, who saved my life when I was younger,
ដែលខ្ញុំបានជួបមនុស្សដែលបានជួយជីវិតខ្ញុំកាលខ្ញុំនៅក្មេង
again like this.
ជាថ្មីម្តងទៀតដូចនេះ។
It has nothing to do with you.
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
I also didn't know that I'd be...
ខ្ញុំក៏មិនដឹងថាខ្ញុំជា ...
able to call the handsome guy, Do Kyung Seok, my friend.
អាចហៅបុរសសង្ហារឈ្មោះដូគុងស៊ុកជាមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
I guess I'm no longer an outcast. I have a friend now.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំលែងជាអ្នកដែលត្រូវគេដេញចេញ។ ខ្ញុំមានមិត្តម្នាក់ឥឡូវនេះ។
What?
អ្វី?
You're my friend.
អ្នកជា​មិត្ត​របស់ខ្ញុំ។
No matter how insignificant the change is,
មិនថាការផ្លាស់ប្តូរសំខាន់ប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
and although we can't even imagine its consequences at this moment...
ហើយទោះបីយើងមិនអាចស្រមៃពីផលវិបាករបស់វានៅពេលនេះក៏ដោយ។
- You two look so much alike. - You think so?
- អ្នកទាំងពីរមើលទៅដូចគ្នាខ្លាំងណាស់។ - អ្នក​គិត​អ​ញ្ចឹ​ង់?
If it's a heartwarming change like this, it'll be so nice.
ប្រសិនបើវាជាការផ្លាស់ប្តូរដ៏កក់ក្តៅដូចនេះវាពិតជាល្អណាស់។
Others' happiness can give me this much joy.
សុភមង្គលរបស់អ្នកដទៃអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសេចក្តីអំណរយ៉ាងខ្លាំង។
I felt it for the very first time.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាជាលើកដំបូង។
Mi Rae.
រកមើល។
- Mi Rae. - Mi Rae.
- មើល។ - មើល។
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
Gosh.
ហ្គូស។
I'm all right. I'm really okay.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ។
I should take her home. Let me carry her.
ខ្ញុំគួរតែយកនាងទៅផ្ទះ។ ខ្ញុំសូមដឹកនាង។
No, it's okay. I'll carry her.
ទេវាមិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងដឹកនាង។
I'm really okay.
ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ។
- I'll do it. Put her on my back. - No, I'll carry her.
- ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។ ដាក់នាងនៅលើខ្នងខ្ញុំ។ - ទេខ្ញុំនឹងដឹកនាង។
- Gosh. - I'm really all right.
- ហ្គូស។ - ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ។
Kyung Seok, you should carry her.
Kyung Seok អ្នកគួរតែដឹកនាង។
Woo Young, help me.
វ៉ូយ៉ង់ជួយខ្ញុំ។
- Oh, okay. - Mi Rae, I'll help you up.
- អូ​! មិន​អី​ទេ។ - មីរ៉ាខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
- I'm okay though. - There.
- ខ្ញុំមិនអីទេ - នៅទីនោះ។
Don't worry. I'll make sure she gets home safely.
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថានាងទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
Okay.
យល់ព្រម។
Mi Rae, are you all right?
មីរ៉ាតើអ្នកសុខទេ?
Oh, boy.
អូក្មេងប្រុស។
Yes, I'm fine.
បាទ​ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ​ទេ។
She's not fine at all.
នាងមិនល្អទេ។
- Woo Young, I'll get going. - Okay, get home safely.
- វ៉ូយ៉ង់ខ្ញុំនឹងទៅ។ - មិនអីទេទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
- Make sure she gets home safely. - Bye.
- ត្រូវប្រាកដថានាងទៅដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។ - លាហើយ។
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
Get home safely. Hey, be careful.
ទៅដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។ ហេប្រយ័ត្ន!
What's wrong? What happened to her?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង?
She passed out after three shots of soju.
នាងបានលាចាកលោកនេះបន្ទាប់ពីការស្នាក់នៅរបស់ soju ចំនួន ៣ លើក។
What?
អ្វី?
Hello.
សួស្តី។
Aren't you her friend she brought to the event?
តើអ្នកមិនមែនជាមិត្តរបស់នាងដែលនាងបាននាំយកមកចូលរួមព្រឹត្តិការណ៍នេះទេឬ?
- Yes, I am. - Where's her bed?
- បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។ - តើគ្រែនាងនៅឯណា?
Here, this one.
នៅទីនេះមួយនេះ។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
She'll be okay, right?
នាងនឹងមិនអីទេមែនទេ?
Of course, she'll be fine. Thank you so much.
ជាការពិតនាងនឹងមិនអីទេ។ អរគុណច្រើន។
- I'll see you around. - Oh, thank you.
- ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅជុំវិញ។ - អូ​អរគុណ។
Bye.
លាហើយ។
- Get home safely. - I will.
- ទៅដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។ - ខ្ញុំ​នឹង។
I'm so happy for them.
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់សម្រាប់ពួកគេ។
What a relief.
តើអ្វីទៅជាការធូរស្បើយ។
You could've moved into my place.
អ្នកអាចផ្លាស់ទៅកន្លែងខ្ញុំ។
I guess...
ខ្ញុំ​ទាយ...
you'll be uncomfortable as we've been living separately for too long.
អ្នកនឹងមិនស្រួលដូចដែលយើងបានរស់នៅដាច់ដោយឡែកពីគ្នាយូរទេ។
It's not that.
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
I wanted to try living independently.
ខ្ញុំចង់ព្យាយាមរស់នៅដោយឯករាជ្យ។
Shall I give you some spending money?
តើខ្ញុំអាចអោយអ្នកចំណាយប្រាក់ខ្លះបានទេ?
No, it's okay.
ទេវាមិនអីទេ។
Buy a hangover recovery drink for Mi Rae tomorrow morning with this.
ទិញភេសជ្ជៈស្តារឡើងវិញសម្រាប់មីរីព្រឹកថ្ងៃស្អែកជាមួយនេះ។
I don't have any change.
ខ្ញុំមិនមានការផ្លាស់ប្តូរទេ។
Take it.
យកវា។
Can I give you a hug?
តើខ្ញុំអាចឱបអ្នកបានទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
You should come over sometime.
អ្នកគួរតែមកពេលខ្លះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Hello.
សួស្តី។
- I'd like a transit pass, please. - Sure.
- ខ្ញុំចង់បានប័ណ្ណឆ្លងកាត់ - ប្រាកដ។
(No More Hangovers)
(មិនមានអ្នកហង្សក្រហមទៀតទេ)
I'd like this too.
ខ្ញុំក៏ចង់បានវាដែរ។
Sure.
ប្រាកដ។
Are you up?
តើអ្នកឡើងទេ?
Do you remember anything?
តើអ្នកនៅចាំអ្វីទេ?
About what?
អំពី​អ្វី?
Do Kyung Seok carried you home on his back.
ដូគុងស៊ុកបានដឹកអ្នកទៅផ្ទះវិញ។
What?
អ្វី?
Ms. Na came too.
អ្នកស្រីណាក៏មកដែរ។
They met up to reconcile after being estranged for years.
ពួកគេបានជួបគ្នាដើម្បីផ្សះផ្សារបន្ទាប់ពីបានបែកគ្នាអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
Why did you have to tag along and ruin it all?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវដាក់ស្លាកនិងបំផ្លាញវាទាំងអស់?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I have class, so I have to leave now.
ខ្ញុំមានថ្នាក់ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវចាកចេញឥឡូវនេះ។
I made hangover soup for you. Make sure you have some.
ខ្ញុំធ្វើស៊ុបឃ្លានសម្រាប់អ្នក។ ត្រូវប្រាកដថាអ្នកមានខ្លះ។
Gosh, I should've stopped after my second shot.
ហ្គូសខ្ញុំគួរតែឈប់បន្ទាប់ពីការបាញ់លើកទី ២ ។
Hi.
សួស្តី។
(No More Hangovers)
(មិនមានអ្នកហង្សក្រហមទៀតទេ)
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
You can't be fine. Isn't three shots of soju your drinking limit?
អ្នកមិនអាចល្អទេ។ តើការទទួលទានភេសជ្ជៈរបស់អ្នកមានកំណត់ចំនួនបីដងមែនទេ?
You should take it.
អ្នកគួរតែយកវា។
Is your stomach okay?
តើក្រពះរបស់អ្នកមិនអីទេ?
Yes, I think I feel better now.
បាទ / ចាសខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុនឥឡូវនេះ។
Don't worry. You didn't make any drunken mistakes.
កុំបារម្ភ។ អ្នកមិនបានធ្វើខុសស្រវឹងទេ។
What are you talking about? I heard you carried me home.
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? ខ្ញុំ heard អ្នកដឹកខ្ញុំទៅផ្ទះ។
What about it?
ចុះវាវិញ?
I'm sorry for the trouble.
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះបញ្ហានេះ។
Don't ever drink more than three shots when I'm not around.
កុំផឹកច្រើនជាងបីដងនៅពេលដែលខ្ញុំមិននៅ។
What?
អ្វី?
Don't let any other guy carry you home.
កុំអោយបុរសផ្សេងទៀតដឹកអ្នកទៅផ្ទះ។
(My ID is Gangnam Beauty)
(អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំគឺហ្គេនណាមប៊ីយូធី)
Are you her boyfriend?
តើអ្នកជាសង្សារនាងទេ?
- Yes. - No.
- ចាស។ - ទេ។
Why is he being like this? He's leading me on.
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើបែបនេះ? គាត់កំពុងដឹកនាំខ្ញុំ។
Oh, I see Mi Rae and Woo Young over there.
អូខ្ញុំឃើញមីរ៉ានិងវ៉ូយ៉ាំងនៅទីនោះ។
You're the prettiest girl in our department.
អ្នកជាក្មេងស្រីស្អាតបំផុតនៅក្នុងនាយកដ្ឋានរបស់យើង។
Don't you want a boyfriend?
តើអ្នកមិនចង់បានមិត្តប្រុសទេឬ?
I can be there for an interview today.
ខ្ញុំអាចនៅទីនោះសម្រាប់ការសំភាសន៍នៅថ្ងៃនេះ។
Are they hiring for another position?
តើពួកគេជួលឱ្យមានមុខតំណែងផ្សេងទៀតទេ?
Are you doing a facial mask for your shift tomorrow?
តើអ្នកធ្វើរបាំងមុខសម្រាប់វេនរបស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែកទេ?
Do you and Mi Rae work together?
តើអ្នកនិងមីរ៉ាធ្វើការជាមួយគ្នាទេ?
- Have you ever cried tears of joy? - What?
- តើអ្នកធ្លាប់យំស្រក់ទឹកភ្នែកទេ? - ស្អី?
I'm not sure if it's enough to make me cry,
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាវាគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំយំទេ
but I'm happy that we met again like this.
ប៉ុន្តែខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលបានជួបគ្នាដូចនេះ។
Do they need another part-timer by any chance?
តើពួកគេត្រូវការកម្មវិធីកំណត់ពេលវេលាមួយផ្សេងទៀតដោយចៃដន្យទេ?
I like Kyung Seok.
ខ្ញុំចូលចិត្ត Kyung Seok ។